Wie viel Semester muss ich studieren?
Wie viel Zeit hab ich für die Bachelorarbeit?
Was kannst du mir über das Praxisprojekt sagen?
Wie lange geht das Praktikum?
Darf ich auch Module belegen, die nicht zu meinem Studium gehören?
Wie viele Prüfungen darf ich in einem Semester schreiben?
Was ist ein Freiversuch?
Bis wann kann ich mich von einer Prüfung abmelden?
Welche Note braucht man um zu bestehen?
Wann weiß ich den Termin für meine Prüfungen?
Wann weiß ich, wann meine Prüfungen sind?
Muss ich irgendwas erfüllen, um eine Prüfung schreiben zu dürfen?
Muss ich mich zu Prüfungen anmelden?
Wie läuft die Prüfungsanmeldung und Abmeldung ab?
Was ist, wenn ich eine Prüfung wiederholen muss?
Wann darf ich eine Prüfung frühestens nachholen?
Wie kann ich mich von einer Prüfung abmelden?
Wie viele Versuche habe ich für eine Prüfung?
Was ist eine PVL?
Was ist eine Prüfungsvorleistung?
Was ist eine APL?
Was ist eine Alternative Prüfungsleistung?
Wie läuft ne Mündliche Prüfung ab?
Wie lange ist eine Mündliche Prüfung?
Was ist ein Beleg?
Was muss ich bei einer Belegarbeit machen?
Was ist der Unterschied zwischen einer schriftlichen Prüfung und einer schriftlichen Leistungskontrolle?
Wer darf eine Bachelorarbeit betreuen?
Wann darf ich eine Bachelorarbeit schreiben?
Was passiert, wenn ich die Bachelorarbeit nicht bestehe?
Was passiert, wenn ich mehrfach um eine Prüfung falle?
Was passiert, wenn ich bei einer Prüfung durchfalle?
Was passiert, wenn ich durch eine Prüfung rassle?
Was, wenn ich eine 5,0 bekomme?
Ich bin krank und hab ne Prüfung. Was mach ich jetzt?
Wie läuft die Verteidigung ab?
Wie läuft die Verteidigung der Bachelorarbeit ab?
Wann bekomme ich eine 2 auf eine Prüfung?
Wann bekomme ich eine 2?
Ich hab eine Prüfung verpasst. Was jetzt?
Was, wenn ich eine Prüfung verschlafe?
Gibt es auf das Praxisprojekt eine Note?
Wie wird das Praktikum bewertet?
Was ist der Prüfungsausschuss und was macht er?
Kann ich mir Module von einem anderen Studiengang anrechnen lassen?
Was muss ich tun, um mir andere Module anrechnen zu lassen?
Welchen Akademischen Grad habe ich nach dem Studium?
Bin ich nach dem Studium einen Bachelor of Science oder of Arts?
Wie kann ich meine Prüfung einsehen?
Was kann ich tun, wenn ich eine Prüfung schlecht gelaufen ist?
