Wie viel Semester muss ich studieren?
Wie viel Zeit hab ich für die Bachelorarbeit?
Was kannst du mir über das Praxisprojekt sagen?
Wie lange geht das Praktikum?
Darf ich auch Module belegen, die nicht zu meinem Studium gehören?
Wie viele Prüfungen darf ich in einem Semester schreiben?
Was ist ein Freiversuch?
Bis wann kann ich mich von einer Prüfung abmelden?
Welche Note braucht man um zu bestehen?
Wann weiß ich den Termin für meine Prüfungen?
Wann weiß ich, wann meine Prüfungen sind?
Muss ich irgendwas erfüllen, um eine Prüfung schreiben zu dürfen?
Muss ich mich zu Prüfungen anmelden?
Wie läuft die Prüfungsanmeldung und Abmeldung ab?
Was ist, wenn ich eine Prüfung wiederholen muss?
Wann darf ich eine Prüfung frühestens nachholen?
Wie kann ich mich von einer Prüfung abmelden?
Wie viele Versuche habe ich für eine Prüfung?
Was ist eine PVL?
Was ist eine Prüfungsvorleistung?
Was ist eine APL?
Was ist eine Alternative Prüfungsleistung?
Wie läuft ne Mündliche Prüfung ab?
Wie lange ist eine Mündliche Prüfung?
Was ist ein Beleg?
Was muss ich bei einer Belegarbeit machen?
Was ist der Unterschied zwischen einer schriftlichen Prüfung und einer schriftlichen Leistungskontrolle?
Wer darf eine Bachelorarbeit betreuen?
Wann darf ich eine Bachelorarbeit schreiben?
Was passiert, wenn ich die Bachelorarbeit nicht bestehe?
Was passiert, wenn ich mehrfach um eine Prüfung falle?
Was passiert, wenn ich bei einer Prüfung durchfalle?
Was passiert, wenn ich durch eine Prüfung rassle?
Was, wenn ich eine 5,0 bekomme?
Ich bin krank und hab ne Prüfung. Was mach ich jetzt?
Wie läuft die Verteidigung ab?
Wie läuft die Verteidigung der Bachelorarbeit ab?
Wann bekomme ich eine 2 auf eine Prüfung?
Wann bekomme ich eine 2?
Ich hab eine Prüfung verpasst. Was jetzt?
Was, wenn ich eine Prüfung verschlafe?
Gibt es auf das Praxisprojekt eine Note?
Wie wird das Praktikum bewertet?
Was ist der Prüfungsausschuss und was macht er?
Kann ich mir Module von einem anderen Studiengang anrechnen lassen?
Was muss ich tun, um mir andere Module anrechnen zu lassen?
Welchen Akademischen Grad habe ich nach dem Studium?
Bin ich nach dem Studium einen Bachelor of Science oder of Arts?
Wie kann ich meine Prüfung einsehen?
Was kann ich tun, wenn ich eine Prüfung schlecht gelaufen ist?

Wie lange dauert das Studium eigentlich?
Wann bekomme ich meinen Bachelor?
Was gehört alles zur Bachelorprüfung?
Kann ich Prüfungen eigentlich wiederholen? Wenn ja, wie oft?
Was passiert, wenn ich bei einer Prüfung durchfalle?
Welche Arten von Prüfungen gibt es überhaupt?
Gibt’s Fristen für Wiederholungsprüfungen?
Was muss ich machen, damit ich meine Bachelorarbeit schreiben darf?
Was ist, wenn ich die Bachelorarbeit nicht bestehe?
Wer regelt das alles mit den Prüfungen?
Was genau macht der Prüfungsausschuss eigentlich?
Wie werden Noten vergeben?
Welche Notenstufen gibt’s?
Bekomme ich nach dem Studium ein Zeugnis oder sowas?
Wie viel Zeit hab ich, um meine Bachelorarbeit zu schreiben?
Kann ich mir ein anderes Thema für die Bachelorarbeit aussuchen, wenn mir meins nicht gefällt?
Wie setzt sich die Note für die Bachelorarbeit zusammen?
Muss ich irgendwas erledigen, bevor ich meine Bachelorarbeit verteidigen darf?
Was passiert, wenn ich bei der Verteidigung der Bachelorarbeit durchfalle?
Was passiert, wenn ich bei einer Prüfung schummele?
Kann ich einen Prüfungstermin verpassen, ohne dass es Ärger gibt?
Wie läuft das mit Prüfungen im Ausland ab?
Wann gilt das Studium als endgültig gescheitert?
Kann ich Leistungen aus anderen Studiengängen oder Unis anerkennen lassen?
Was passiert, wenn ich dreimal durchfalle?
Was passiert, wenn ich dreimal durch eine Prüfung falle?
Was passiert, wenn ich eine Prüfung dreimal nicht bestehe?
Wann ist das Praktikum?
Was ist ein Freiversuch?
Wann muss ich mich von einer Prüfung abmelden?
Wann weiß ich, wann meine Prüfungen sind?
Welche Note brauch ich zum Bestehen?
Welche Note brauche ich um eine Prüfung zu bestehen?
Ich will mich von einer Prüfung abmelden. Wie geht das?
Was ist eine APL?
Was ist eine Alternative Prüfungsleistung?
Was ist der Unterschied zwischen einem Beleg und einer Belegarbeit?
Wer darf mein Betreuer bei der Bachelorarbeit sein?
Was passiert, wenn ich durch eine Prüfung rassel?
Was, wenn ich eine 5 0 habe?
Wie läuft die Verteidigung ab?
Wie läuft die Verteidigung der Bachelorarbeit ab?
Was mach ich, wenn ich bei einer Prüfung krank bin?
Was, wenn ich eine Prüfung verschlafe?
Gibt es auf das Praxisprojekt eine Note?
Wird das Praxisprojekt bewertet?
Wie wird das Praktikum bewertet?
Wie kann ich meine Prüfung einsehen?
Was mache ich, wenn ich eine Prüfung scheiße gelaufen ist?
Was ist im Studium eine gute Note?